Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmsstoreshoworganizationid.description
source: Show organization ID field - if checked, customer details will contain the organization ID field. The field will be displayed also in <em>My account</em> on the live site and during the check out process.
zh_cn: 显示组织 ID 字段-如果选中此选项，客户详细信息将包含组织 ID 字段。在<em>我的帐户</em>实时网站上和在签出过程中，将还显示字段。

# settingskey.cmsstoreshowtaxregistrationid
source: Show Tax registration ID field
zh_cn: 显示税务注册 ID 字段

# settingskey.cmsstoreshowtaxregistrationid.description
source: Show Tax registration ID field - if checked, customer details will contain the tax registration ID field (e.g. VAT registration ID). The field will be displayed also in <em>My account</em> on the live site and during the check out process.
zh_cn: 显示税务注册 ID 字段-如果选中此选项，客户详细信息将包含税务注册 ID 字段 （例如增值税注册 ID）。在<em>我的帐户</em>直播网站上和在签出过程中，将还显示字段。

# settingskey.cmsstoreusecustomercultureforemails
source: Use customer's culture for emails
zh_cn: 用于电子邮件的客户的语言

# settingskey.cmsstoreusecustomercultureforemails.description
source: Indicates if emails to customers should be sent in the shopping cart culture.
zh_cn: 指示是否购物车语言应发送电子邮件给客户。

# settingskey.cmsstoreuseextracompanyaddress
source: Use an extra company address
zh_cn: 使用额外的公司地址

# settingskey.cmsstoreuseextracompanyaddress.description
source: Indicates if the option of providing a company address is available in the check out process.
zh_cn: 指示提供公司地址的选项是否在签出过程中可用。

# settingskey.cmsstoreuseglobalcredit
source: Customers credit
zh_cn: 客户信用

# settingskey.cmsstoreuseglobalcredit.description
source: Indicates if customers use global credit.
zh_cn: 指示是否客户使用全局信贷。

# settingskey.cmsstoreuseglobalcurrencies
source: Currencies
zh_cn: 货币

# settingskey.cmsstoreuseglobalcurrencies.description
source: Indicates if global currencies are used.
zh_cn: 指示是否使用全局货币。

# settingskey.cmsstoreuseglobalexchangerates
source: Exchange rates
zh_cn: 汇率

# settingskey.cmsstoreuseglobalexchangerates.description
source: Indicates if global exchange rates are used.
zh_cn: 指示是否使用全局汇率。

# settingskey.cmsstoreuseglobalinternalstatus
source: Internal statuses
zh_cn: 内部状态

# settingskey.cmsstoreuseglobalinternalstatus.description
source: Indicates if global internal statuses are used.
zh_cn: 指示是否使用全局的内部状态。

# settingskey.cmsstoreuseglobalinvoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# settingskey.cmsstoreuseglobalinvoice.description
source: Indicates if global invoice is used.
zh_cn: 指示是否使用全局的发票。

# settingskey.cmsstoreuseglobalorderstatus
source: Order statuses
zh_cn: 订单状态

# settingskey.cmsstoreuseglobalorderstatus.description
source: Indicates if global order statuses are used.
zh_cn: 指示是否使用全局订单状态。

# settingskey.cmsstoreuseglobalpublicstatus
source: Public statuses
zh_cn: 公共状态

# settingskey.cmsstoreuseglobalpublicstatus.description
source: Indicates if global public statuses are used.
zh_cn: 指示是否使用全局公共状态。

# settingskey.cmsstoreuseglobaltaxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# settingskey.cmsstoreuseglobaltaxclasses.description
source: Indicates if global tax classes are used.
zh_cn: 指示是否使用全局税类。

# settingskey.cmsstoreweightformattingstring
source: Mass format string
zh_cn: 大规模的格式字符串

# settingskey.cmsstoreweightformattingstring.description
source: The format used to display product weight. Use the <em>{0}</em> expression to insert the weight into the format string.
zh_cn: 用来显示产品重量的格式。使用<em>{0}</em>表达式的格式字符串中插入的重量。

# settingskey.cmsstrandsapiid.description
source: Enter the unique identifier of your Strands Recommender account. The system needs the ID to communicate with the recommendation service. You can find your API ID in the My account section of the Strands Recommender website.
zh_cn: 请输入您的Strands Recommender帐户的唯一标识符。系统需要的 ID 与建议服务进行通信。您可以找到您的 API ID 在我的账户栏的Strands Recommender网站。

# settingskey.cmsstrandsautomaticuploadfrequency
source: Automatic upload frequency
zh_cn: 自动上传频率

# settingskey.cmsstrandsautomaticuploadfrequency.description
source: The frequency at which the Strands catalog feed is requested by Strands. You can set the frequency more precisely directly on the Strands portal (e.g., you can set an exact hour for weekly updates).
zh_cn: 在这股目录饲料由股要求的频率。您可以设置频率更精确地直接在股门户网站 （例如，您可以设置一个确切小时，每周的更新）。

# settingskey.cmsstrandscataloglayout
source: Catalog layout
zh_cn: 目录布局

# settingskey.cmsstrandscatalogpath.description
source: The path from which items are generated into the Strands catalog feed.
zh_cn: 从该项目都将生成到饲料股目录的路径。

# settingskey.cmsstrandscatalogtransformation.description
source: Transformation used to generate each item in the Strands catalog feed. Only items in the feed will be considered when recommending items.
zh_cn: 用于饲料股目录中生成的每个项目的转换。推荐的项目时，将考虑只有在饲料中的项目。

# settingskey.cmsstrandscatalogwherecondition.description
source: The value of the WHERE condition in the SELECT statement that specifies the items in the Strands catalog feed. For example, <b>DocumentName LIKE 'Apple%'</b> selects all products starting with 'Apple'.
zh_cn: 指定的项在股目录中的 SELECT 语句中的 WHERE 条件的值为食。例如， <b>DocumentName 像 '苹果 %'</b>选择 '苹果' 开头的所有产品。

# settingskey.cmsstrandsenableautomaticcatalogupload
source: Enable automatic catalog upload
zh_cn: 启用自动目录上载

# settingskey.cmsstrandsenableautomaticcatalogupload.description
source: Makes the system upload the Strands catalog feed into Strands automatically on a regular basis.
zh_cn: 使上载股目录自动送进股定期的系统。

# settingskey.cmsstrandsproducttypes
source: Product types
zh_cn: 产品类型

# settingskey.cmsstrandsproducttypes.description
source: The product types from which items are generated into the Strands catalog feed. Leave empty to include all product types.
zh_cn: 从该项目生成成缕缕的产品类型目录饲料。请留空以包括所有的产品类型。

# settingskey.cmsstrandsvalidationtoken
source: Validation token
zh_cn: 验证令牌

# settingskey.cmsstrandsvalidationtoken.description
source: Enter the validation token of your Strands Recommender account. The Strands recommendation service requests the token when the application performs certain customer actions. You can find your Validation Token in the My account section of the Strands Recommender website.
zh_cn: 请输入您的Strands Recommender帐户的验证令牌。时在应用程序执行某些客户操作，Strands Recommender服务请求令牌。您可以找到您验证令牌在我的账户栏的Strands Recommender网站。

# settingskey.cmsstylesheetminificationenabled
source: Allow CSS minification
zh_cn: 允许 CSS 缩小

# settingskey.cmsstylesheetminificationenabled.description
source: Determines whether CSS should be served minified to browsers
zh_cn: 确定是否应送达 CSS 缩小到浏览器

# settingskey.cmstaskdetailpage
source: Task detail page
zh_cn: 任务详细信息页面

# settingskey.cmstimezonesenable
source: Enable time zones
zh_cn: 启用时间区域

# settingskey.cmstimezonesenable.description
source: Indicates whether time zones support is enabled.
zh_cn: 指示是否启用了时区支持。

# settingskey.cmstrackaveragetimeonpage
source: Track average time on page
zh_cn: 跟踪在页上的平均时间

# settingskey.cmstrackaveragetimeonpage.description
source: Enables/disables tracking average time on page.
zh_cn: 启用/禁用跟踪在页上的平均时间。

# settingskey.cmstrackexitpages
source: Track exit pages
zh_cn: 轨道退出页面

# settingskey.cmstrackexitpages.description
source: Enables tracking exit pages.
zh_cn: 启用跟踪退出页面。

# settingskey.cmstracklandingpages
source: Track landing pages
zh_cn: 着陆页的跟踪

# settingskey.cmstracklandingpages.description
source: Enables tracking of landing pages.
zh_cn: 登陆页启用跟踪。

# settingskey.cmstrackmobiledevices
source: Track mobile devices
zh_cn: 跟踪移动设备

# settingskey.cmstrackmobiledevices.description
source: Enables mobile devices tracking
zh_cn: 使移动设备跟踪

# settingskey.cmstrackonsitekeywords
source: Track on-site keywords
zh_cn: 跟踪现场关键字

# settingskey.cmstrackonsitekeywords.description
source: Enables on-site keywords tracking.
zh_cn: 启用跟踪的现场关键字。

# settingskey.cmstrackreferringsitesdirect
source: Track referring pages by direct link
zh_cn: 跟踪引用页的直接链接

# settingskey.cmstrackreferringsitesdirect.description
source: Enables tracking direct link page access.
zh_cn: 启用跟踪的直接链接页面访问。

# settingskey.cmstrackreferringsiteslocal
source: Track referring local pages
zh_cn: 跟踪引用本地页

# settingskey.cmstrackreferringsiteslocal.description
source: Enables tracking local pages.
zh_cn: 启用跟踪本地页面。

# settingskey.cmstrackreferringsitesreferring
source: Track referring sites
zh_cn: 跟踪引用网站

# settingskey.cmstrackreferringsitesreferring.description
source: Enables tracking outbound referring sites.
zh_cn: 启用跟踪站引用站点。

# settingskey.cmstracksearchengines
source: Track search engines
zh_cn: 跟踪搜索引擎

# settingskey.cmstracksearchengines.description
source: Enables tracking search engines.
zh_cn: 启用跟踪搜索引擎。

# settingskey.cmstracksearchkeywords
source: Track search keywords
zh_cn: 轨道搜索关键字

# settingskey.cmstracksearchkeywords.description
source: Enables tracking search keywords.
zh_cn: 启用跟踪的搜索关键词。

# settingskey.cmsunlockuseraccountpath
source: Unlock user account path
zh_cn: 解锁用户帐户路径

# settingskey.cmsunlockuseraccountpath.description
source: Path to custom page for unlocking user account (if not set, system page ~/CMSModules/Membership/CMSPages/UnlockUserAccount.aspx will be used)
zh_cn: 解锁用户帐户的自定义页面的路径 （如果未设置，系统页面 ~/CMSModules/Membership/CMSPages/UnlockUserAccount.aspx 将使用）

# settingskey.cmsupdatedocumentalias
source: Automatically update page alias
zh_cn: 自动更新页别名

# settingskey.cmsupdatedocumentalias.description
source: If checked, the page alias is updated when the page name of the default culture changes.
zh_cn: 如果选中此选项，默认语言的页面名称改变时，系统会更新页面别名。

# settingskey.cmsuploadextensions
source: Upload extensions
zh_cn: 上载扩展

# settingskey.cmsuploadextensions.description
source: File types (extensions) that can be uploaded to the server (<strong>separated with a semicolon, without dot</strong>). <strong>Please note:</strong> If no value is specified, all types of files can be uploaded.
zh_cn: 文件类型 (扩展名)，可以上传到服务器 （<strong>分隔成一个分号，无点</strong>）。<strong>请注意：</strong>如果未不指定任何值，则可以上载所有类型的文件。

# settingskey.cmsuseautomaticversionnumbering
source: Use automatic version numbering
zh_cn: 使用自动版本编号

# settingskey.cmsuseautomaticversionnumbering.description
source: Use automatic version numbering for workflow
zh_cn: 使用自动版本编号为工作流

# settingskey.cmsusebizformssitefolder
source: Use site-specific subfolders for custom form files folder
zh_cn: 使用特定于站点的子文件夹的自定义表格文件的文件夹

# settingskey.cmsusebizformssitefolder.description
source: Indicates if site-specific folder should be used for Forms module forms.
zh_cn: 指示是否应该对于表格模块的表格使用特定于站点的文件夹。

# settingskey.cmsusecheckincheckout
source: Use check-in/check-out
zh_cn: 使用签入/签出

# settingskey.cmsusecheckincheckout.description
source: Indicates if content locking (<strong>check-in</strong>/<strong>check-out</strong>) should be used for page types that use versioning.
zh_cn: 如果指示内容锁定 （<strong>签入</strong>/<strong>签出</strong>） 应该用于使用版本控制的页面类型。

# settingskey.cmsuseculturedomain
source: Force domain culture
zh_cn: 强制域语言

# settingskey.cmsuseculturedomain.description
source: If checked, page URLs will always be generated using the domain to which the current content culture is assigned. This also means that the URL will be redirected to the corresponding domain name whenever a different language is selected. This option cannot be combined with language prefixes.
zh_cn: 如果选中此选项，页生成的 Url 将总是使用当前内容语言所分配到的域。这还意味着每当选择不同的语言，将向相应的域名定向 URL。此选项不能与语言前缀组合。

# settingskey.cmsuseeventloglistener
source: Use EventLog trace listener
zh_cn: 使用事件日志跟踪侦听器

# settingskey.cmsuseeventloglistener.description
source: Indicates if the system logs events in the Windows Event Viewer. Use the <strong>Modify</strong> feature of the Kentico installer, if you haven't turned the <strong>Registration of Kentico in Windows Event Log</strong> option on when installing Kentico.
zh_cn: 指示是否系统在 Windows 事件查看器中记录的事件。如果你还没打开<strong>Kentico 注册在 Windows 事件日志</strong>选项安装 Kentico 时，请使用 Kentico 安装程序，<strong>修改</strong>功能。

# settingskey.cmsuseexternalservice
source: Use external service
zh_cn: 使用外部服务

# settingskey.cmsuseexternalservice.description
source: Indicates if external Windows service should be used to read and write monitored values to the "Scheduled tasks in queue", "Emails in queue" and "Error emails in queue" performance counters. As these counters require database access to get their values, using the external service may optimize your application's performance.
zh_cn: 指示是否外部 Windows 服务应该用于读取和写入到监测的值"计划队列中的任务"，"电子邮件在队列中"和"错误的电子邮件在队列中"性能计数器。由于这些计数器需要数据库访问，以获得它们的值，使用外部服务可以优化您的应用程序的性能。

# settingskey.cmsusefilessitefolder
source: Use site-specific subfolders for custom files folder
zh_cn: 使用特定于站点的子文件夹的自定义文件的文件夹

# settingskey.cmsusefilessitefolder.description
source: Indicates if site-specific folder should be used for attachment physical files.
zh_cn: 指示是否应为附件的物理文件使用特定于站点的文件夹。

# settingskey.cmsuselangprefixforurls
source: Use language prefix for URLs
zh_cn: 使用语言前缀的 Url

# settingskey.cmsuselangprefixforurls.description
source: If enabled, the URLs of pages will be generated with a language prefix. By default, a culture code name is used as prefix. If you specify Culture alias property in ##ui|cms.localization|Development.Cultures## -> Cultures then this alias is used as prefix.
zh_cn: 如果启用，将用语言前缀生成网页的 Url。默认情况下，语言代码名称用作前缀。如果在 ##ui|cms.localization| 中指定语言别名属性Development.Cultures##-> 语言然后此别名将用作前缀。

# settingskey.cmsuseliveurlforediting
source: Use live URL for editing modes
zh_cn: 用活 URL 为编辑模式

# settingskey.cmsuseliveurlforediting.description
source: If checked, the live URL of the page is used in the editing modes instead of special system URL. Check if you are using MVC development model only.
zh_cn: 如果选中此选项，在编辑模式下而不是特别系统 URL 使用活的页面的 URL。如果你使用 MVC 开发模式只能检查。

# settingskey.cmsusemedialibrariessitefolder
source: Use site-specific subfolders for custom media libraries folder
zh_cn: 用于自定义的媒体库文件夹中的特定于站点的子文件夹

# settingskey.cmsusemedialibrariessitefolder.description
source: Indicates if site-specific folder should be used for media files physical files.
zh_cn: 指示是否应为媒体文件的物理文件使用特定于站点的文件夹。

# settingskey.cmsusenamepathforurlpath
source: Use name path for URL path
zh_cn: 使用 URL 路径名称路径

# settingskey.cmsusenamepathforurlpath.description
source: If checked, this key indicates that name path should be automatically copied to the URL path.
zh_cn: 如果选中此选项，指示此键，该名称路径应将自动复制到的 URL 路径。

# settingskey.cmsusenofollowforuserslinks
source: Use NOFOLLOW for user links
zh_cn: 使用 NOFOLLOW 的用户链接

# settingskey.cmsusenofollowforuserslinks.description
source: If enabled, the system will instruct crawlers (robots) not to follow links posted by users on forums, message boards or in blog comments. This is achieved by including the <strong>rel="nofollow"</strong> attribute in the output code of the given link tags.
zh_cn: 如果启用，系统将指示爬虫 （机器人） 不去追随在博客的评论或论坛、 留言板上的用户发布的链接。这通过包括<strong>rel ="nofollow"</strong>输出的代码，在给定的链接标记中的属性。

# settingskey.cmsuseparentgroupidfornewdocuments
source: Use parent community group for new pages
zh_cn: 父社区组用于新页

# settingskey.cmsuseparentgroupidfornewdocuments.description
source: Indicates if community group assignment of newly created pages should be inherited from their parent page.
zh_cn: 指示是否社区组分配的新创建的页面应该继承其父页。

# settingskey.cmsusepasswordpolicy
source: Use password policy
zh_cn: 使用密码策略

# settingskey.cmsusepasswordpolicy.description
source: If checked, each new password defined anywhere in the system will be checked against the specified password policy rules.
zh_cn: 如果选中此选项，将针对指定的密码策略规则检查系统中任意位置定义每个新密码。

# settingskey.cmsusepermanentredirect
source: Allow permanent (301) redirection
zh_cn: 允许 （301） 永久重定向

# settingskey.cmsusepermanentredirect.description
source: If enabled, the system uses permanent (301) redirection instead of standard (302) redirection for SEO purposes.
zh_cn: 如果启用，系统将使用永久 (301) 重定向而不是标准 (302) 重定向搜索引擎优化的目的。

# settingskey.cmsusepermanenturls
source: Use permanent URLs
zh_cn: 使用永久的 Url

# settingskey.cmsusepermanenturls.description
source: If enabled, URLs of pages and page attachments will be generated in a permanent format. If disabled, friendly URLs will be used.
zh_cn: 如果启用，将永久的格式生成的页和页附件的 Url。如果禁用，则将使用友好的 Url。

# settingskey.cmsuseruniqueemail
source: Require unique user emails
zh_cn: 需要唯一的用户的电子邮件

# settingskey.cmsuseruniqueemail.description
source: Indicates whether the user email should be unique.
zh_cn: 指示是否应该是唯一的用户的电子邮件。

# settingskey.cmsusesessionmanagement
source: Monitor on-line users
zh_cn: 显示器联机用户

# settingskey.cmsusesessionmanagement.description
source: Indicates if on-line users are monitored and logged.
zh_cn: 指示是否联机用户监测和记录。

# settingskey.cmsusessl
source: Use SSL
zh_cn: 使用 SSL

# settingskey.cmsusessl.description
source: Indicates if emails should be sent over SSL.
zh_cn: 指示是否应该通过 SSL 发送电子邮件。

# settingskey.cmsusesslforadministrationinterface
source: Use SSL for administration interface
zh_cn: 管理界面使用 SSL

# settingskey.cmsusesslforadministrationinterface.description
source: If pages of the administration interface are automatically redirected to https://.
zh_cn: 如果页的管理界面自动重新定向到 https://。

# settingskey.cmsuseurlswithtrailingslash
source: Use URLs with trailing slash
zh_cn: 使用 Url 结尾带有斜杠

# settingskey.cmsuseurlswithtrailingslash.description
source: Specifies how the trailing slash should be handled in URLs. Possible options: LEAVE AS IS, ALWAYS, NEVER
zh_cn: 指定如何处理 Url 尾部反斜杠。可能的选项： 休假作为是永远，永远不会

# settingskey.cmsversionhistorylength
source: Version history length
zh_cn: 版本历史记录长度

# settingskey.cmsversionhistorylength.description
source: Specifies maximum number of versions in the page history. <strong>Please note:</strong> If the number of versions exceeds the specified maximum number, the older versions are destroyed.
zh_cn: 在页面历史中指定版本的最大数目。<strong>请注意：</strong>如果版本的数目超过指定的最大数目，较旧的版本会被销毁。

# settingskey.cmsversioningextensionsmediafile
source: Media files versioned extensions
zh_cn: 版本控制扩展名的媒体文件

# settingskey.cmsversioningextensionsmediafile.description
source: File types (extensions) that will be versioned in the media library (<strong>separated with a semicolon, without dot</strong>). <strong>Please note:</strong> If no value is specified, no files will be versioned.
zh_cn: 文件类型 (扩展名)，将版本控制 （<strong>分隔成一个分号，无点</strong>） 的媒体库中。<strong>请注意：</strong>如果未不指定任何值，没有文件将进行版本控制。

# settingskey.cmsvisitorstatusidle
source: Visitor idle time (minutes)
zh_cn: 访客空闲时间 (分钟)

# settingskey.cmswebanalyticsusejavascriptlogging
source: Log via JavaScript snippet
zh_cn: 登录通过 JavaScript 代码段

# settingskey.cmswebanalyticsusejavascriptlogging.description
source: If enabled, the system will log majority of Web analytic statistics and certain On-line marketing Activities using JavaScript snippet. JavaScript logging filters out all browsers and devices that do not support JavaScript or have it disabled (typically non-human tools such as RSS readers, web crawlers, etc.). Switching to JavaScript logging does not affect performance of the website. Activities logged by JavaScript snippet include Page view, Landing page and External search.
zh_cn: 如果启用，系统将记录绝大多数网站分析统计数据和使用 JavaScript 代码段某些在线营销活动。JavaScript 日志过滤掉所有的浏览器和设备，不支持 JavaScript 或有它禁用 （如 RSS 阅读器、 web 爬虫等通常非人类工具。）。切换到 JavaScript 日志记录并不会影响网站的性能。由 JavaScript 代码片段记录的活动包括网页视图，着陆页，其中外部搜索。

# settingskey.cmswebdavextensions
source: Supported file extensions
zh_cn: 受支持的文件扩展名

# settingskey.cmswebdavextensions.description
source: File types (extensions) supported by WebDAV in Edit mode (separated with semicolons, with or without the leading dots). If blank, all types of files are supported. Files without extensions are not supported. <strong>Please note that WebDAV is only functional if Kentico is configured for Windows authentication - otherwise, this setting has no effect.</strong>
zh_cn: 文件类型 (扩展名) 支持 WebDAV 通过在编辑模式下 （用分号分隔），有或没有前面的点）。如果为空，支持所有类型的文件。不支持不带扩展名的文件。<strong>请注意 WebDAV 只是功能性的如果 Kentico 配置为 Windows 身份验证 — — 否则为此设置没有任何影响。</strong>

# settingskey.cmswebfarmenabled.description
source: Indicates whether web farm support is enabled. Requires one synchronization mechanism to be enabled. Also web farm servers must be configured in Web Farm -> Servers or automatic web farm server generation must be enabled.
zh_cn: 指示是否启用 web farm支持。需要一种同步机制来启用。此外必须在-> 服务器 Web 场中配置 web farm服务器或者必须启用自动 web farm服务器生成。

# settingskey.cmswishlisturl
source: Wishlist URL
zh_cn: 收藏的 URL

# settingskey.cmswishlisturl.description
source: The URL of the <em>Wishlist</em> page (virtual path).
zh_cn: <em>收藏</em>页 （虚拟路径） 的 URL。

# settingskey.contactcreatedbefore
source: Contact created before (days)
zh_cn: 在 （天） 之前创建的联系人

# settingskey.contactcreatedbefore.description
source: Contacts which were created before specified number of days will be deleted. Value represents number of days.
zh_cn: 将删除指定的天数之前创建的联系人。值表示的天数。

# settingskey.contactcustomquery
source: Custom SQL WHERE condition
zh_cn: 自定义 SQL WHERE 条件

# settingskey.contactcustomquery.description
source: Allows you to enter an SQL WHERE condition that determines which contacts are deleted. For example, to create a condition for deleting contacts that have an empty email address, enter the following: <strong>(ContactEmail IS NULL OR ContactEmail = '')</strong>
zh_cn: 允许您输入一个 SQL WHERE 条件，用于确定哪些联系人都将被删除。例如，要创建一个具有空的电子邮件地址的联系人中删除的条件，请输入以下： <strong>（ContactEmail 是 NULL 或 ContactEmail = ')</strong>

# settingskey.contactisanonymous
source: Contact is anonymous
zh_cn: 联系人是匿名

# settingskey.contactisanonymousdescription
source: Contacts which are/aren't related to a user will be deleted.
zh_cn: 是/不是与用户相关的联系人将被删除。

# settingskey.contactlastlogon
source: Contact last logon before (days)
zh_cn: 联系最后一次登录之前 （天）

# settingskey.contactlastlogon.description
source: Applicable to non anonymous contacts with relation to a user. Contacts whose last logon is older than specified number of days will be deleted. Value represents number of days.
zh_cn: 适用于非匿名用户与联系人。其最后一次登录是早于指定天数的联系人将被删除。值表示的天数。

# settingskey.contactlastmodified
source: Contact last modified before (days)
zh_cn: 在 (天) 之前最后修改的联系人

# settingskey.contactlastmodified.description
source: Contacts which were modified (e.g. contact address changed) before specified number of days will be deleted. Value represents number of days.
zh_cn: 接触而进行了修改 （例如联系人地址改变） 前指定的天数将被删除。值表示的天数。

# settingskey.contactmergedintosite
source: Merged into site contact only
zh_cn: 合并到站点联系只

# settingskey.contactmergedintosite.description
source: Only contacts which are merged into another site contact will be deleted.
zh_cn: 唯一的联系人合并到另一个网站联系人将被删除。

# settingskey.contactmergedwhen
source: Contact merged before (days)
zh_cn: 联系人合并之前 （天）

# settingskey.contactmergedwhen.description
source: Contacts which were merged before specified number of days will be deleted. Value represents number of days.
zh_cn: 将删除指定的天数之前被合并的联系人。值表示的天数。

# settingskey.enablesautomaticuploadofthestrandscatalogfeed
source: Enables automatic upload of the Strands catalog feed to Strands. When turned on, the Save button automatically uploads the Strands catalog feed to Strands.
zh_cn: 启用自动上传的喂丝股目录。打开时，保存按钮自动上载喂丝股目录。

# settingskey.enablescreenlock
source: Enable screen lock
zh_cn: 启用屏幕锁定

# settingskey.enablescreenlock.description
source: Indicates if screen lock feature is enabled.
zh_cn: 指示是否启用了屏幕锁定功能。

# settingskey.facebookaccesstoken
source: Access token
zh_cn: 访问令牌

# settingskey.facebookaccesstoken.description
source: When you enter a Facebook page ID you can retrieve the access token that allows your site to post notifications onto the page. The token can be retrieved only by the page owner.
zh_cn: 当您输入一个 Facebook 页面 ID 时，您可以检索允许站点张贴通知拖到页上的访问令牌。令牌可以仅由页面所有者检索。

# settingskey.facebookpageid
source: Facebook page ID
zh_cn: Facebook 页面 ID

# settingskey.facebookpageid.description
source: The identifier of a Facebook page where the notifications will be posted. It is a number that can be retrieved from the URL of the Facebook page.
zh_cn: 在那里将张贴通知的 Facebook 页面标识符。它是一个数字，可以从 Facebook 页面的 URL 中检索。

# settingskey.facebookurlshortenertype
source: Use URL shortener
zh_cn: 使用网址缩短服务
